кройте файл index.js находящийся в папке 04-copy-directory и проверьте его на наличие синхронных методов модуля fs(можно воспользоваться сочетанием клавиш ctrl + f и ввести в появившемся поле поиска Sync). В случае использования синхронных методов задание считается невыполненным - 0 баллов.
Проверьте файл index.js на наличие экспериментальной функции fsPromises.cp(). В случае её использования задание считается невыполненным - 0 баллов.
Откройте папку files и убедитесь, что она не пуста. В противном случае создайте несколько файлов на ваше усмотрение.
Запустите скрипт командой node 04-copy-directory находясь в корневом каталоге репозитория.
После завершения выполнения скрипта проверьте папку 04-copy-directory на наличие созданной папки files-copy с точной копией содержимого исходной папки files. Если данная папка отсутствует или же содержимое не совпадает с содержимым папки files задание считается невыполненным - 0 баллов.
Добавьте ещё несколько новых файлов в папку files и удалите один из ранее существовавших. Запустите команду node 04-copy-directory.
Убедитесь, что содержимое папки files-copy обновлено и соответствует содержимому папки files. Если в процессе выполнения произошла ошибка или состояние папки files-copy не было актуализировано задание считается невыполненным - 0 баллов.